INITIAL D
Y a foule, ce soir...
Bien plus encore
que lors de I'histoire avec la FD...
Le battle entre Takumi et Nakazato
attire tous les regards.
Comment on va faire ?
Je me sens de plus en plus mal, lé!
II est un peu tard
pour réaliser que tu as déconné.
Takumi!
Je t'en supplie,
raméne-toi en vitesse!
EPISODE s :
DE JUSTESSE!
Et merde I 00 est-ce que
ce vieux sac est encore passe ?
Si tu I'affrontais, tu la battrais ?
Evidemment.
32 ou autre,
Ie résultat serait Ie méme.
Moi, tu penses
que je pourrais Ia battre ?
Tu n 'ésjama/S accept-é
de fair-e cette course.
Maris' pour ton bien,
refuse ce battle.
Tu saris; Takumi - .
Personne ne cfira que tz/ ties défi/e';
sud-out face é un pi/ote de 32.
Me défiler ?
- Les Night Kids !
- Menés par Nakazato et sa 32!
Elle en impose, cette R 32 noire.
Assez pour régner sur le circuit.
Voilà donc les Night Kids...
Ils font une entrée remarquée.
M. Iketani, il vaudrait mieux
que j'aille m'excuser au plus vite!
C'est pas si simple...
II n'est pas encore 22 h.
Demandons une derniére fois é Takumi!
Je suis vraiment pas trés chaud
pour Pentrainer
dans une course perdue d'avance...
On ne peut pas savok
tank qu'0n n'a pas essayé!
Regarde la vérité en face.
Calme-toi un peu et réfléchis é tout ga.
II affronte une 32!
Elle est bien plus puissante,
et c'est une 4x4 é E-TS ATFESA.
Au début, je pensais comme toi.
Mais en venant ici,
je me suis ravisé...
Sur un circuit ordinaire,
j'aurais partagé ton avis!
Mais ici,
c'est une route de montagne!
Une route que Takumi
emprunte depuis cinq ans!
Tout peut arriver!
Quand Takumi la conduit,
ce n'est plus une simple 86,
elle se transforme en une machine
aux possibilités inf totes.
Je I'ai senti le jour oi': je suis monté
é ses c6tés.
La conduite de Takumi
dépasse notre entendement.
Mais oui ! L'affaire
de I'évanouissement
au troisiéme virage
de la descente de la terreur.
Takumi a un don
pour la conduite en descente!
Et je ne dois pas étre le seul
é penser ga.
Qui d'autre ?
Un autre pilote a cerné
les ressources insoupgonnées de Takumi.
Vous parlez de...
C'est bien lui.
Keisuke Takahashi cles Red Suns!
Avec les Takahashi,
la troupe est au complet!
C'est le pied!
Keisuke!
- Ry6suke !
- Ils sont trop cool!
C'est nouveau.
On a méme le droit aux groupies!
L'important,
c'est la technique, bordel!
On peut pas lutter!
En plus, ils sont riches!
♪ étais sfir qu'i|s viendraient!
Je suis impatient
de voir comment ga va se passer.
Ouvrez les yeux. Je vais prouver
qui est le plus rapide é Gunma.
Ce n'est pas la 86 ni les Takahashi,
mais bien moi,
Takeshi Nakazato cles Night Kids!
Quel connard!
La 86 n'est pas encore arrivée.
II faut persuader Takumi
cofite que cofite!
Monte, vite!
Itsuki, ga ne va pas ?
Moi, je reste ici, M. Iketani.
Je n'oserai pas le regarder en face.
Je comprends...
Ne perds pas espoir, Itsuki!
Je te promets de le ramener.
Takumi va venir.
Je Ie sais.
En attendant,
j'ai trouvé la bonne place, ici!
Je devrais m'y habituer.
Ry6suke ! Attends-moi!
Je comprends pas.
Mes nerfs vont Iécher
tel/ement j iai en vie
de fair-e cette course.
Au final, je ne sais pas
si j'aime piloter ou pas...
(ja fait cinq ans
que je route au mont Akina
par tous /es temps.
♪ ai écumé ce tracé
plus que quiconque.
Jiaimera/sjuste tester mes capacités
pour vo/'r o0 j 'en suis.
Je veux donner tout ce que j 'ai
contre cette GT-R
que tout le monde encense.
Je ressens ga pour la premiére fois.
♪ ai pas de vo/ture
ma/Sje veux pas renoncer.
Au contraire,
ma motivation ne fait que croftre.
Putain, papa!
0U t'es encore allé trainer ?
Takumi!
M. Iketani!
T'es sérieux ?
Ton pére est parti avec la 86
et tu ne sais pas oi] il est allé ?
C6511?"-...
T'as pas une petite idée ?
Je pensais dans un bar.
♪ ai donc téléphoné
é tous les établissements du coin.
Sans succés...
C'est un truc de fou ! Sans la 86,
on peut oublier le battle direct!
♪ avais pas prévu ce coup-lé!
M. Iketani,
vous étes venu
me persuader de router ?
Oui...
Le monk Akma est bYmdé de monde.
Ils peuvent admirer
Ia GT-R de Nakazato
et les RX-7 des fréres Takahashi.
Mais celui qu'ils attendent,
c'est toi, Takumi.
Minute, on se calme!
(ja m'embéte, cette histoire...
Je vois que tu n'as pas change' d'avis.
Au contraire, j'ai finalement décidé
de participer é cette course.
Quoi ?
Mais sans voiture,
je suis totalement désarmé.
Je peste contre mon pére
depuis tout é I'heure.
Quelle poisse!
On n'a vraiment pas de bol !
Lé, c'est la voiture qui nous léche!
♪ ai une idée, Takumi!
Si tu prenais la 180 de Kenji ?
Excellente idée !
C'est aussi une FR
et son turbo envoie du lourd!
Tu vas assurer é son volant!
- C'est impossible.
- Mais pourquoi ?
Je refuse de conduire
la voiture d'un autre.
C'est é bord de la 86
que j'ai pris mes marques.
Oui, ga se comprend.
Et router avec la voiture d'un autre,
c'est plut6t mal vu dans le circuit.
Je n'ai pas le choix.
Je vais attendre.
Jusqu'au dernier moment.
1| est déjé 21 h 45.
C'est mort. Je m'en doutais.
II fout quoi ?
- Quelle heure ?
- Bientét 22 h.
On n'arrivera pas é temps.
Maris' 0L7 tbs, papa ?
Faut que tu revienneg, je tie-n prie .1
Le temps presse!
- II arrive !
- Quoi ?
Ce son de moteur, c'est celui de la 86
quand on sort de la nationale!
Mon pére est revenu!
Tu le sais rien qu'au son ?
T'es vraiment sfir de toi ?
C'est lui.
♪ en mettrais ma main au feu.
Les fréres Takahasm sent Ea.
Cette course les intéresse forcément.
Vu qu'i|s ont affirmé
que j'a||ais perdre.
Ry6suke Takahashi...
Un bon théoricien,
mais en pratique pas si fort que ga.
Je vais battre la 86 devant lui,
histoire de |'humilier.
Tu peux le faire.
Si tu montres que tu es plus rapide
que la 86 qui a battu
Keisuke Takahashi...
on devient plus forts
que les Red Suns!
C'est aussi |'occasion idéale
de prouver quelque chose au public.
Qu'une conduite basée sur le drift
ne battra jamais celle qui valorise le grip.
Oui, c'est ce que tu répétes
presque tout le temps.
Bien sfir. Le dérapage,
c'est juste bon é épater la galerie.
On fait pas de bons chronos avec...
Je te reconnais bien lé, Takeshi!
Avec la S13, je driftais beaucoup.
Je parle donc
en connaissance de cause.
S'affranchir du drift et opter pour le grip,
voilé comment on devient rapide.
Le battle que tu as perdu contre une 32
était tellement intense!
Merde...
♪ oub|iais que c'est un sujet tabou...
♪ ai changé depuis ce temps-lé.
Ce monstre m'a battu...
♪ ai changé pour une 32
et amélioré ma technique.
Un vrai pilote recherche
avant tout la vitesse!
Tous ne jurent que par le drift,
ga me gonfle!
Que cette 86 se montre vite!
La suprématie des FR et cles drifts
est révolue.
Je vais y mettre un terme ce soir!
II va encore se pointer
au dernier moment.
Tu es sfir qu'i| va venir ?
II t'a dit qu'il n'était pas intéressé.
Je sais, mais il va le faire.
Crois-en mon intuition.
II ne peut en étre autrement!
Tu comprends, j'ai pas le choix.
Faut que j'y aille, papa.
Magne-toi, Takumi.
On est déjé assez é la bourre.
Merci. On vous le raméne vite.
Tachéterai méme 10 atsuage
en rentrant.
Et moi, des ganmodoki!
II pourrait nous attendre!
Takumi n'avait pas du tout
Ie méme regard que d'habitude.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
A vec ces nouveaux rég/ages",
17 devrait fa/re une bonne course.
Voilà le col. Alors, Kenji,
tu es capable de le suivre ?
Te fous pas de moi, Iketani.
Sa 86 n'est qu'un 1,6 I de base.
Ma caisse embarque un 2 I turbo.
En descente, il aurait ses chances,
mais en montée, je méne.
N'oublie pas que je fais partie
du top 3 des Speedstars!
Rapide!
A moi de jouer!
Je redresse et je balance!
- II est plus lé !
- La 86 nous a semés!
Takumi regardait aussi ailleurs
sur Ia photo de rentrée des classes.
Plus que deux minutes avant 22 h...
Je me doutais bien
qu'i!s n'y arriveraient pas.
Je vais alter voir Ies Night Kids
et m'excuser.
Non, M. Iketani m'a dit d'attendre.
Je ne veux pas encore faire de bourde.
Mais c'est é moi de régler ga.
Les Speedstars n'y sont pour rien.
Au pire, je va/Sjuste
enca/Sser que/ques coups.
IIs sont un sacré paquet!
Ce sera pas juste quelques coups!
Qa plaisante plus,
je veux me barrer d'ici!
Si je Ieur dis que Ia 86 ne viendra pas,
ils ne vont pas passer I'éponge.
Les supplier a} genoux ne sufi7ra pas.
I/s vont me défoncer!
Papa, maman, venez-moi en aide...
Toi aussi, Seigneur!
♪ ai encore jamais fait I'amour,
je veux pas mourir puceau!
- II est lé !
- II arrive!
Cbst fin; I/s m 'Ont gri/lé .1
Je peux méme plus m'enfuir!
Ils vont me tuer!
Itsuki ! Qu'est-ce que tu fais
prostré au milieu de la route ?
Tu génes, lé.
Bon, tu te bouges ou quoi ?
Takumi ! Finalement, tu vas le faire!
Ouais... Excuse-moi, Itsuki.
Je suis en retard...
Takumi...
Quand on lance un défi
é un street racer,
il do it le relever, non ?
Takumi!
Arréte, t'en fous partout!
Itsuki!
C'est pas trop t6t.
Tofu Fujiwara, j'écoute.
Ah, c'est toi, Yfiichi...
Tu es lé-bas ?
Mais c'est quoi, cette histoire ?
II a dit lui-méme
qu'i| voulait y alter.
Les chats ne font pas cles chiens.
Bunta, son adversaire pilotera une GT-R.
Entre nous, Takumi a une chance ?
La 86 est venue, finalement.
Exactement comme tu I'avais prévu,
Keisuke.
Eh oui...
Est-ce que tu as révélé
les faiblesses de la GT-R
au pilote de cette 86 ?
Sincérement, Yen avais Hntenflon.
Mais en allant le voir,
mon aversion a pris le dessus.
II reste mon adversaire.
De tout fagon...
méme sans conna?tre les points faibles
de la GT-R, il ne perdra pas.
Tu Iui as donné des conseils ?
Pas particuliérement.
GT-R ou pas,
une voiture a toujours un point faible.
Le point faible de la GT-R...
desk son poms.
L'avant est tellement lourd
qu'elle part en sous-virage.
Méme avec une préparation
et un bon pilote,
desk un défaut de base.
S'il fonce en permanence,
il usera les pneus avant et les freins.
Méme avec un systéme
de freinage modifié.
Plus il se rapprochera de la fin,
plus il devra lutter contre le sous-virage
en entrée de virage.
C'est dans la seconde moitié
que Takumi aura une chance.
L'important, c'est que la 86
puisse suivre la 32 jusque-lé.
C'est la clé de ce battle.
Quant aux réglages de la 86,
je les ai un peu ajustés.
Tu peux m'en dire davantage ?
Eh bien, é |'accé|ération,
elle sous-virera plus.
Un sous-virage accentué
é |'accé|ération ?
Takumi conduit tout en dérapage !
A quoi tu penses, Bunta ?
II peut rivaliser avec la GT-R
comme ga ?
Tu oublies une chose, Yfiichi.
Un pilote de FR talentueux peut accélérer
davantage en sous-virage.
La livraison du tofu a orienté
mes réglages pour limiter ce dernier.
Mais dans les conditions actuelles,
il pourra accélérer é fond
plus longtemps.
S'il a le talent nécessaire,
Takumi maitrisera la 86!
Nakazato, qui va gagner ce battle ?
Cbst pour-tarot- c/afr; non ?
La 32 va gagner, c'est £3 ?
Malls' Ryésuke a. - .
Ce pauvre mec flippe de Ia 86!
Je vais prouver que je suis
Ie plus rapide de Gunma ! Blam!
Je montrerai man inaflFcrb/e présence
et la suprématie du grip .1
- Par "blam", vous voulez dire...
- Que je veux de Faction!
Prochafn épisode d ' Initial D .-
"Le Battle de I 'iextréme .1' " B/am .1
Don't miss it!